ژێرنووسی لەلایەن Worldwide7477
باشە، ئاشتبکە.
گوێتان کراوەتەوە؟
ئەم چیرۆکە چیرۆکی فلوتێکی خەمناکەیە...
... منداڵێکی پێکەنین و شمشێرێکی گریانە.
لەماوەیەکی زۆر پێش ئێستا، لە وڵاتێکی دوور و دووردا...
... جەنگاوەرێک ژیاوە.
شەڕێک بە چاوی بەتاڵ.
ئەو هەموو ژیانی بۆ یەک ئامانج ڕاهێناوە...
...بۆ ئەوەی گەورەترین شمشێر لە مێژووی مرۆڤایەتی بێت.
ئەو تازە گەیشتە ئامانجەکانی ژیانی، بەڵام دڵەکەی لە هەموو کاتێک بەتاڵتر بوو.
ئەم دوو خێڵە 500 ساڵە شەڕیان دەکرد.
و سوێندیان خوارد بەردەوام دەبن لە شەڕکردن...
تاکە یەکێکیان پیاوێکی لەسەر ستایکس نەمابوو
بۆیە ئێستا، ئەوەتا، سەیری خوارەوە دەکرد...
...لە دوایین دوژمنیدا.
کاتێک ئەو پرنسسە جەنگاوەرە بچووکەی پێکەنینی کرد...
...ئەمە شتێکی داخڵ کردووەتەوە.
بەڵام ئەمە کاتی هەستکردن نەبوو.
چونکە کاتێک ژیانی ئەو منداڵە ڕزگار کرد...
... ناوی خۆی خستووەتە سەرەوەی لیستی مردنی خێڵەکەی خۆی.
جگە لە جلوبەرگەکانی لەسەر پشتی...
...و منداڵەکە لە باوەشیدا...
... بڕیاریدا سەردانی هاوڕێیەکی پێشەنگێکی کۆن بکات لە وڵاتێکی دوور.
هاى جۆنى...
...نەکەم ڕوخساری تۆ
هێور، ڕۆناڵد.
ناوی "ئۆتەمین تۆپ"ە، وەک لە یارییەکە.
بەختەوەریت بۆ هەندێک، بەختەوەریت بۆ هەندێک.
چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم هاوڕێ من لە ڕۆژهەڵاتی نهێنی؟
لەدوای ئەوەی سمیلی دەستت لێ کەوتەوە لێرە نەبووم.
سێ ڕۆژ چاوەڕوانی کرد تا قەمچییەکانت پەست بکرێتەوە.
بۆ ئەو پیاوە کە هەموو ڕۆژێک چێشتەکان پاک دەکرد...
... زۆر حەزی لە تێکدانی کاتەکانی دوایین بوو، ئەگەر تێدەگەیشتیت مەبەستم چییە.
بەیانی بینیت
تۆ هاتوویت بۆ من تا بەهێز بیت.
من تۆ بەهێزترینم کردووەتەوە
ئەو هەمیشە دوژمن دەبێت.
لێرەە، تەنها کەمێک لەسەر شانت بشوڕەوە.
دەرمانی (سمیلی) بۆ دەریای ڕۆژهەڵات وەکوو فریوەی کار دەکات
ئەی خۆشەویست، من لەبیرت نەکردووم.
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
ببورە بۆ ئەو لێدانەی کە پێیدا.
ئەزانم شمشێرەکەی دەزانیت
(سمایلی) هەمیشە باسی ئەو پیاوە دەکرد کە دەیویست هاتە شارەکە.
بەڵام دەبوو بزانم
چۆن ناوت پێ دەدا؟
نازانم،
ئەو هی تۆ نییە؟ دایک و باوکی لە کوێیە؟
مردووە
باشتر وایە پڵێپێکی تر بدۆزینەوە.
پێکەنین، وەک، مامەکەت یان شتێک؟
هاوڕێیه
ئەگەر تۆ هاوڕێی بوویت...
...شێت حەز بکات تۆ پۆستی پۆشینی جلەکانی وەربگریت
نازانم چۆن.
بۆیە من فێرت دەکەم، من هەمیشە جل و بەرگەکەم لێرە دەپۆشم.
بەم شێوەیە سمیلیم پاداشت کردەوە کە شمشێرم فێر کرد.
ئه گه ر پێت بڵێم چی ده که م، تۆ لێره بمێ...
من فێرت دەکەم چۆن پڵێنێک بە دروستی ببەستیت.
تۆ لە ڕێگای ٤٠
ئێستا کاتی دەستپێکردنە کارکردن.
لە مانگی کانوونی دووەمدا هێواشتر لە مێلاسیت.
تۆ ئەو کوڕە زەردەی زۆر باش پاکت کرد
وەک پانتۆنەکانی سینی سپی پاکە.
ئەگەر هەر بچوکترین پارچە قێزەونێک لە سەر قێزەونەکانی خۆم بدۆزمەوە...
...باشە، ئێمە دەبێت...
ئایا پێم نه گوتت ئه گه ر خۆت نه دا به ئاگاداری بم؟
- با بڕۆ، تۆ كوچك كوچكێكی خراپ.
- ئێمە تەنها خەریکی خۆشمان بووین.
باشه ، باشه ، ده ركه یت
بڕۆ دەرەوە
ئەی خۆراکی ماڵ بۆ تۆ و منداڵەکەت؟
کاتێک ئەو چرایەی فەریس تەواو دەبێت، هەمووان بە خێرایی دەگەڕێنەوە.
پاشان دەتوانین وشەی "سفرکردن" لە "سیرکس گەشتکردن" دەربکەین.
سڵاو ڕۆن
بەخێر هاتن بۆ هەشتەمین موعجیزەی جیهان
هاتە خوارەوە، زەنگەکەی چاوا دەنێت.
براڤۆ، براڤۆ
- لەگەڵمان چەند گۆشتێکی تر دەهێنیت؟
كێكمان پەكرد.
با بڕۆ ڕۆن
چی بەسەریدا هاتووە؟
تۆ، من لە ساتێکدا زانیت کە تووشی کێشە بیت
لە ناوەوە باشتر دەنووسم.
پێشتر یەکێک لەوانە بینیویت؟
ئەو دەنگەی کە دەیکات...
... ناودەبرێت ئۆپەرا
ئەو ڕۆژەی باوکم یەکەم پارچەی زێڕەکەی دۆزییەوە، هاتە دەرەوە و ئەمەی کڕی.
گوێ بگرە، ئەمە بەشی خۆشمە.
بۆیە لە سنووری بیاباندا...
لە شارێکی تێکشکاو پڕ لە خەڵکی تێکشکاودا
... جەنگاوەر دەستی کرد بە فێربوونی ئەو شتانەی کە دەبوو لەمێژە فێری ببوایە.
نەخێر، نەخێر، سەختە.
وەک خۆشیی پاککردنەوەی شتە خۆزگەکان.
بەڵێ، بەڵێ.
ئەوە منم، سوپاس.
پێم گوتبووت ئامانجی هێڵەکە بن نەک دراوەکە.
باشه ، باشه
ئەویش خۆشی لەدەستدان فێربووە.
پێویستت بە خوێن و ئێسکەکانی سەد بیفۆل دەبێت وەک گۆشتی
(سمەیلی) هەمیشە هەوڵدەدات شتێک گەشە بکات، هەرگیز درێژەی پێ نەدا.
دەڕۆم هەڵموسێنم
با ببینین چی ڕوودەدات
ئەو زانیوە کە دەتوانیت دڵخۆش بیت لە کارکردن لەگەڵ خەڵک.
و دۆزینەوەی ئارامی سادەی لە کاتی تایبەتدا...
...دوای ڕۆژێکی ماندوو کاری.
بۆچی هێندە درەنگ بیت؟
با بچێ، سکینی.
لە دەستت دێ، با بچە
و پێی دەرکەوت کە خۆشە چەند هاوڕێیەکی هەبێت...
...کاتێک خۆر ئاوا دەبێت.
بەڵام لە هەموو شتێکدا، جەنگاوەرەکە فێری...
...زۆر زیاتر خۆشحاڵین بە گەشەکردنی شتەکان
...لە بڕینیان زیاترە.
با بیبینم - با بیبینم -
ئێوە چەند منداڵێکی پشیلە، ئەو فڵکەیەم بدەنێ.
-ئەی لێرە، من لێی تێدەگەم.
لێرەوە
تۆ براوە، نیشانی ئەوە بدەم کە تۆ توانیت.
نە ئەبوو من فێری ئەم یارییە بیت
تۆ شارکێک کە دەموچاوی پۆکرت هەیە.
چی بەسەردا هات؟
تکایە یارمەتیم بدەن
یارمەتیم بدە - لین - تکایە -
- با بڕوات!
- هەشت تۆپ - لین!
وەرە ئێرە
برسیت؟
- نا؟
شتێکی جوان.
تۆی نەفرەت!
- نەخێر!
نە، لین، لین!
تەنیا شتەکە ئەوەیە کە کاتێک چووینە خاکسپارکردنی، هێشتا هەناسەی لێبوو.
هەرگیز کەسێکم نەزانیوە کە بەم نزیکییە لێی بکەوێتە بەر.
ئێمە نەدەزانی چی بکەین لەگەڵیدا، ئەگەر بژی یان بمرێت.
بۆیە ئێمەش لە جێگاکەمان خست و چاوەڕێیمان کرد.
دوو ڕۆژ و ئەو سوپەی دەخوارد.
لە ڕۆژی سێیەمدا، لەشێوەیەکدا دانیشتبوو...
...و خەنجەران لە دیواری هەڵدەدا.
بەڵام خودا دادپەروەر نییە...
...هەندێک کەس بۆ چەقۆ ئامادە نین
بەدرێژایی
دەستەکەم بەهایەکی نییە.
دەستت نییە.
چی گوتت؟
دڵنیایت لەم بارەیەوە؟
چونکە من زۆر باش نیم چاوم کراوەیە.
هەڵبڕێ
- ناتوانم بیکەمەوە - قسە مەکەن
سەرنجڕاکێشە، دڵت دەلەرزێت.
- تۆ مردوویت؟
دڵنیاشە کە تۆ خوێن و ئاوێکت نییە، وانییە؟
- ئەی خاشق!
من ئه نجامم دا
سوپاس، کاک فلوتی دڵتەنگی.
(سمەیلی) هەموو شتێکم پێ گوت.
من تازە فێرت کردم کە سەرنجت بدەیت.
بۆ ئه وه ده كه یت؟
باشه ، هه میشه له دوای ئه وه ده مرم که بزانم
بۆچی هەمووتان بە فلوتی خەمباران بانگکرد؟
ئەی خاتوو فلوتیز خەمبارت هەیە؟
فلوتینا خەمناک یان شتێک؟
بەڵێ، بەڵێ.
زۆر خۆشە
لەژێر ڕووناكی مانگدا هەڵدەنگن و ماچکردن...
...وەک ئێوە هەردووکیان لەژێر ئەستێرەکاندا دەفڕن بۆ ئاوازەکانی "فلوتی خەمناک"
ئێمە بە فلوتی خەمناک ناونراوە...
...چونکە کاتێک گەلە دەکڕیت، دوایین دەنگ وەک فلوتی خەمناک وایە
سکی، تۆ دڵنیایت کە چۆن گۆشتی مردوو بۆ ژوورێکی ئاهەنگەکان هەڵدەیت، وانییە؟
بۆچی بوویت بە فلوتی خەمناک؟
- بۆ ئەوەی بەهێز بیت.
باوکم لە کێڵگەکاندا کار دەکرد.
من یارمەتیدەر بووم.
شمشێرێک هات...
...باوکم کوشت
تەنها بۆ تاقیکردنەوەی شمشێرەکەی.
دەبێت شتێکت ئازاری داوە.
هیچ زیانی نەبووە...
هەنگ!!
بێگومان بوویت
- نەخێر
تووڕەی باوکم بووم.
وەرە وەرە
هدیه یه
دایکم پێی بەخشیوم.
گوتی:
"ئەگەر لە کاتی خەمبارییەوە لە دڵتدا هەڵگریت...
... هەموو خەمت لێ دەبات".
کاردەکات
- جۆرێک.
ئێستا؟
بەڵێ،
ئەو تاکە هاوڕێی تۆیە لێرە.
ئاگاداری باش بن
بەڵێ، گەورەم.
- تەنها بۆ پاراستن، نەک کوشتن.
من لەم شارەدا چی بكوژم، ئارمەدێلۆ؟
ئەمە ئەوەیە کە من پێم وایە؟
تۆی داخست.
جا ناتوانن بیستن.
چی بیست؟
گریانه وه ی
لە هەموو ئەو ڕۆحانەی کە بردووم
کێ گوێ دەگرێت؟
ڕابردووم.
ئەی ئەگەر بیستێت؟
مۆسیقا نەما
ئەمە وڵاتێکی گەورەیە، ئێمە لە کوێ بڕوانین؟
سەیری مەکەن
گوێمان لێ دەگرێت.
ده رده كه وێت.
شمشێر وەک بەشێک لە جەستە دابنێ
وەک پەنجەیەک، وەک ددانێک.
من باشتر وایە بە شێوەی بڕینی مێتال لە نێو کۆمەڵی بیفۆلدا بیر بکەمەوە.
نیشانی بدەم کە سمەیلی چی فێر کردیت.
تۆ توانای ئەوە نیت.
زۆر سوپاس، من ئەوە نەمزانی.
بەڵام تۆ خێرا
تەنها دەبێت خێراتر بیت.
تۆ چی؟ ئایا ئەمە بەهۆی دوێنێوە؟
واز لە ئەوە بکە، تەنی، جدی دەڵێم.
تۆ لە مانگی کانوونی دووەمدا هێواشتر لە مێلاسە.
با بچین، ئەوسا
واز لە کار بکەرەوە، سکینی.
واز لە کارەکە بکەرەوە، سکینی.
بڕۆن، من جدی دەڵێم.
- وەستێنە
تۆ شێتێکی شەنگ، ئاگاداری خۆت بن
کریسمسێکی پیرۆز، شۆرشکەر.
کریسمسێکی پیرۆز
بەڵێ،
بەڵێ، بەڵێ.
بڕۆین
ئەتوانیت ئەم سەما بکەم؟
لەدایکبوونی کێ؟
ئەمە چیرۆکێکی درێژە.
هی، هی، ئەو...
- سەما لەگەڵمان بکە.
ئایا ده بێ به ڕێم بۆ گه شتنه وه یان چی؟
من براوم
- نەخێر
تا دڵى دوژمنەکەت ڕابگرێت، تۆ براو نەبی.
ئایا ڕاستە؟
دڵت وەستاوە؟
ئەوە باشترە
کریسمسێکی پیرۆز
بانگهێشتی خۆمم وەرنەگرت.
ئایا کەس بینیوە؟
- نا؟
گرنگ نییە
ئێستا هەموومان لێرەین
هیچ زیانێک نەکراوە.
ئەی ئەی کوڕم، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی کوڕم، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی باوکە، ئەی
بۆ، ئەگەر مەلاکی نەبێت.
زۆر خەمبار دەردەکەوێت
ھەرگیز خۆم تا ئێستا کڵوونێکی ئەوەندە سەیر نەبینیوە.
خەم مەخۆ، کڵوون.
من تەقەیەکی زۆر باشم.
بەتایبەتی کاتێک من خواردنتان خواردووە.
H9)'-
مەڕۆ بە سەروەت و سەروەت.
ئەم قەرەسە لە شانی دانا ئاسواترە.
بەڵام ئەم ئاهەنگە بۆ کچانە با هەموومان بچینە سەلونەکە
چیمان هەیە؟
دیارە کە ئێمە شەکۆیەکی دیکەمان بۆ هێناوە.
ئەم پیازانە ببەخشە بۆ سەفەر.
سواری، سواری، سواری.
هەرگیز تێگەیشتم کە چ سەرنجێکی سیرک هەیە.
تا ئێستا
لەگەڵ ئەوانی دیکە لە ستۆکتن ببە، دەهاتمەوە.
بەڕێزان، چەند بیرەوەریەکی کۆنم هەیە کە دەمەوێت بیبینمەوە.
ئەو هەموو خێزانەکەم کوشتووە!
بەدرۆ، باپتیست، لێم بچە یان سوێند دەخۆم...
ببورە، لین.
لین، ئەمە تەنها بۆ پاراستنی تۆ نییە، دەزانیت.
بۆ هەموو شارەکە
با ببینم
ئێمە براوەمان هەیە.
بەڕێزان
ماریا!
ئایا ئەو بەرامبەر مێردەکەتە؟
داوای لێبوردنم لێدەکات
من ئەو جۆرە پیاو نیم کە لەگەڵ ژنێکی هاوسەرگیریدا بخەون.
- مامان، مامان، نه خێر!
بەڵام کچەکانی.
ئەمە بابەتێکی تەواو جیاوازە.
پاکیان بکە.
تۆ بۆ هەر پەشەکێک کە دەدۆزمەوە گوللەیەک لە سەری دەدەیت.
جارێک پیاوێکم بە دارچێوەکانی خۆی هەڵواست...
...چونکە گۆشتێکی باشی بۆ پشکاندووم
- چی؟
ئەوە سەیر دەبینیت؟
یان بەهۆی ئەمەوە؟
زۆر سوپاس بەڕێزان
ئەو کچە دەڵێت لەبری ئەوەی کە سڕینەکانی بۆ پێشکەش بکات، خۆی پێشکەش بە تۆ دەکات.
پێشتر بین؟
نەخێر، ئێمە نەمانکردووە.
ئەمشەوە بە دڵنیاییەوە شەوێک دەبێت کە هەرگیز لەبیرتان نەچێت.
ددانەکانت باشن
پێم خۆشە
کۆڵبەر، کاتێک من دەشواریتەوە...
دڵنیام ده زانیت زۆر شتی تر له من هه یه که حه ز بکه یت
من هیچ گومانێکم نییە.
هەرچەندە من گەنجم...
هیوا بووم بتوانیت شتێک یان دوو شتم فێر بکەیت.
باشترین وانەکانی ژیان ئازار دەدەن.
ئازارێکی تیژ دەتوانێت چێژێکی تیژ بهێنێت.
پێیان بڵێ بڕۆ، ئەمە شانۆی نییە.
بەڕێزان، گوێتان لە بانەکە بوو، خۆتان کەم بکەنەوە.
لین.
ئەو لێرە نییە
ئێستا من...
لەوانەیە هەندێک شت بڵێم لە کاتی...
ئەگەر دەتەوێت وەڵام بدە.
هیچ شتێک زۆر خراپ نییە.
من هەموو ژیانم چاوەڕێی...
بۆ شوێنێک کە ڕاست بێت هەڵە بکەیت.
تۆ دەزانی...
... پێم وانییە هیچ بەشێک لە جەستەم پیس بێت یان خراپ بێت.
هەرچی باش بێت
بەڵێ، بەڵێ.
کۆبکە.
ئێستا
ئێستا، دەتەوێت پشکنینەکە لە کوێ دەست پێ بکات؟
حەزم لە شوێنە کە پێستەکە ڕەق دەبێت.
بڕۆ
لە نێوان ئەو گەورەیە خۆشەی تۆ
هەر کاتێک بۆنی گەڵتم پێدا، هەموو شتێک هاتە دەرەوە.
هیچ کچێک بوێکی شیرینتر نابێت
هەمووی گۆڕی
دونیای من
دەموچاوم
ژیانم گۆڕی، کچم
ئێستا من دێمە گۆڕینی هی تۆ.
بێگومان ئەو جڵەبە جوانەیە کە من پێت دایە.
-پڕێک بۆ جڵۆ...
...ئێستا، ئەوە هەڵەیە
لەبیرم چوو...
...هیچ شتێك لەمشەوەدا هەڵەی نییە
-لە ململانێ
بڵێ برێخستەر ببێتە بەزەیەکە.
لە کاتێکدا چاوەڕوانی دەکەین، پێم وابوو کە پێت بدەم...
...ئەوەی من 10 ساڵ لەمەوبەر بە بەخشندەیی پێشكەشم کرد
لە نمایشەکە خۆشبە
نەخێر، هی منە.
لین.
تۆ باشە؟
بپۆشە
- چاوەڕێ بکە.
لین.
ئایا ئەو کوشتووە؟
لابەرەوە
- ئەو کەسە هەڵەیە.
ئەی خودایە، یارمەتیمان بدە.
کریسمسێکی پیرۆز!
ئەی خودای دڵسۆز، ئەمە دوکانێکی گۆشتییە.
چی ڕوودەدات؟
دەبێت بڕۆم، یان هەمووتان لە مەترسیدایە.
ئێمە لە مەترسیداین.
- کۆڵبەرەکە لە ئازادیدا - ڕاست
لین جگەرەکەی بە کەسی هەڵە کێشا
ئێستا کۆڵبەر دەگەڕێتەوە و هەموو خێزانەکەی لەگەڵ خۆیدا دەهێنێت.
ئەو کەسەى کە کاری قەسابى لە سەلۆنەکە کردووە، پێویستە.
من دەڵێم با هەمووی خۆمان هەڵبگرین و بڕۆین.
باشه ، ئه گه ر بمێننه وه و شه ڕ بكه ن وه ك موش ده بینن
ئێمە وەک پەلەوەرێک دەمرین کە چەکیان هەیە.
چ چەکی؟ تۆ خاوەنی چەکێکت بە شمشێر و کۆمەڵێک ئەدموونت
چۆن جراتت دەکەیت؟
ئەوە هەموو شتێک نییە.
H9)'-
بەیت تێدەگات.
لە دوای من وەرە
هەموو شتێکم تێکدا...
...نەکەم؟
ئه وه ی ده بوو ئه نجامت دا
ئەتوانی ئەپیل بگرێ و بە شوێنەوارەکەی بکەویت...
بەڵام تۆ نەیزانی.
ئه وه ی بزانیت که ڕزگارکردنی من هه موو شتێکی نوێ که لێره ده دۆزیته وه ، ده تێکده دات.
ئەم جیهانە نوێیە...
بێ تۆ...
...نەکێ تازەیە
با بڵێین بە جۆرێک هەموو دێن و دەڕۆن و ئێمە هێشتا هەناسە دەدەین.
هێشتا ده ڕۆیت، باشه ؟
ئەوە پلانەکە.
لەوانەیە بتوانم لەگەڵت بڕۆم؟
بیر لەوە بکە، باشه؟
هی، ئەوە شەربەتی کاکتوسە کە من دەیخوێنمەوە.
هەر لە سەرەتاوە دەزانم تۆ کێیت.
پێویست ناکات سەیری قەبارەی پیاو بکەیت...
بۆنی خوێن ده بینم
تۆیش تۆی لێبوو
بەڵێ،
- باشە.
ئێستا گەر ئەتوانیت جاکەکەم پاک بکەرەوە.
ئەگەر بمرم، دەمەوێت بە باشی دەربکەم.
بۆچی بمرن؟
ئێمە تەنها 100 دار دار دارمان و چەند چەکمان هەیە.
ئەوە زۆر لەوە زیاتر نییە کە بتکوتن.
تۆش ئەوت هەیە.
کارێکی باش کرد لەم باخچەیەدا.
بۆ شۆفێرێک
تۆ تەقەکردنت باشە.
بۆ پیاوێکی مەست.
بۆچی تۆ تەقەکردنت ڕاگرت؟
من هەر لە بانکەکان دزیوم و لە شەمەندەفەرەکان دەهاتم...
تا ئەو کاتەی کە یەک هێزیش کەوتم کە دەتوانێت هەموو تاوانکارێک بکوژێت.
شەریف؟
ژنێک.
کاتێک لەگەڵیدا بووم، نەمویست هەڵبێم.
دواتر چی ڕوویدا؟
دوو پاسەوانێک بوون کە لەبیرم نەکردبوون.
ئەوان لە تۆمەتم گرتن.
گوللە لە هەموو شوێنێک دەفڕێت.
یەکێکیان بەتی دۆزییەوە.
دوا شت کە پێی گوتم، "هەرگیز چەکێک هەڵنەگرە".
تا ئێستا...
لانیکەم تا ئەمڕۆ...
...ئەوم کرد کە داوای کرد
بەڵام بۆ ئەو کەسانەی وەک من و تۆ...
...ئێمە هەرچیین
ئەگەر تۆ بەڕاستی حەزی لە شتێکت هەیە یان کەسێکت هەیە، شۆفێری جلەکان...
...لە دوورترین کات دووربکەویتەوە لەوان.
چونکە ئێمە شەمە...
... گوڵیشن
ئه مانه ش هی تۆیه
ئەمانەن بۆ کوشتن.
وەرە
نزیکتر
لێرە
ئەم شوێنانە بیرتەوە
خێراترین رێگا بۆ کوشتنی دوژمنەکەت
من لەبیرم دێ
بارگاوی کۆمپانیاکە!
چی بوو؟
H9)'-
چیە؟
با بچین!
شارپێن!
بڕۆ بۆ ئاسمان
- هەمووتان لەوێوە.
با بێنە، پیاوەکان.
بێنە خوارەوە
دابەزێنە
بێنە!
- بڕۆ!
بەڵێ!
با بڕۆین، با بنێین.
باشه با بڕۆین له م شوێنه
بێنە!
- ئەی خاشق!
- داینامیت!
شارپێن!
با بڕۆین!
بەسە، ئێمە سەرکەوتوو بووین.
- نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە
با بگەڕێینەوە شارەکە.
بگەڕێوە، با بڕۆ، با بڕۆ.
با بچین
با ئەم سیرکەی لەناکاو دابخرین و بسووتێنین!
-بڕۆین!
با بچین!
بکوژێ
هەڵبکە!
هی، با بڕۆ بۆ هۆتێل
دابەزێنە.
دەستیان بگرە!
وەرە، وەرە.
سووک!
نەمتوانی اپریل بپارێزم.
پاسەوانێک بۆ کۆلێس!
و مەهێڵن هیچ ڕۆحێکی نەفرەتکراو بچێتە ناو ئەم ژوورە!
چی... ؟
هەنگاوێکی تر و ئەو سوپەیە.
وتم ڕابگرن!
ئەوە زۆر جوانە کە من پێت دایە.
لە دۆزەخدا بینیت، کچم
شتێکى ناشیرین بپۆشە
ئایا ئه مه ژیانی نوێیه که ی دۆزیته وه ؟
سەیر، زۆر هاوشێوەی کۆنەکەیەتی.
پێتوایە پێتوایە پێتوایە کە دایکی کوشتووە...
... باوکی...
...و هەموو خێڵەکەی؟
ئەو دوژمنە.
ئەو هەمیشە دوژمن دەبێت.
هاتوویت بۆ من تا بەهێز بیت.
من تۆ بەهێزترینم کرد
ئێستا بکوژێ
تۆ شوێنی تۆ لێرە نییە.
من ده زانم
- من پێمخۆش بوو.
جەستەی تۆ بۆ بکوژێکی گونجاویت.
دڵى کاهین
دڵت دەبێتە گەورەترین دوژمنت
دەبێت گەورەترین دوژمنەکەت بکوژیت.
ئێمە بکوژین.
هەموو ئەوەی کە خۆشدەوێت...
... ئێمە لەناو دەبەین
تۆ بکوژیت.
هەموو ئەوەی کە خۆشت دەوێت...
...تەبڕت دەکات
ئێمە بردین؟
مان مان بژیوە
هەندێکمان.
من لەگەڵ تۆ ناڕۆم...
"3711 I" ؟
وابزانم ئەوە کۆتاییان هاتووە.
- نەخێر...
...ئەمە تەنها سەرەتایە
ئەی منداڵەکە، ئایا بە سەلامەتی دەبێت؟
گوێیان لێدێت بۆ گریانی ئەمەی.
ئەو نییە.
راستە، پیاوی شەمە...
... بەردەوام بن بە سەفەر.
شەڕەکە ڕۆیشت.
ئەفسانە دەڵێت، هەرگیز نەهێشتووە بڕۆیت.
هەمیشە دڵنیا بن لە ئەوەی کە زۆرترین دووری لەخۆتان بپارێزن...
... لەنێوان خۆی...
...و ئەو کچەی بچووکە کە خۆشویستووە.
چەندە؟
ئازاد.
سوپاس بۆ بینینی جیهان7477